O objetivo deste challenge é desenvolver uma aplicação que nos permita obter uma lista de
IPs de redes Tor (https://www.torproject.org/) a partir de fontes externas, distintas e
apresentá-los de maneira unificada. Adicionalmente esta aplicação deve possibilitar a
indicação de IPs de redes que NÃO queremos que apareçam na lista.
O objetivo é desenvolver uma API REST que tenha os métodos detalhados a seguir:
1) Um endpoint GET que devolve todos os IPs de TOR obtidos das fontes externas
detalhadas abaixo:
● https://www.dan.me.uk/tornodes
● https://onionoo.torproject.org/summary?limit=5000

2) Um endpoint POST que receba um IP e o agregue à uma base de dados onde se
encontram todos os IPs que não queremos que apareçam no output do endpoint 3
(detalhado abaixo).
3) Um endpoint GET que devolve os IPs obtidos das fontes externas EXCETO os que
se encontram na base de dados (IPs carregados utilizando o endpoint 2)
A base de dados a ser utilizada fica à sua escolha.
A aplicação desenvolvida deve executar em um container de Docker.

- Entregáveis:
Documentação da aplicação
Link do projeto no GitHub com instrução de uso
Demonstração da aplicação